1.ヒカリノアトリエ	「雨上がりの空に七色の虹が架かる」ってそんなに単純じゃない、この夢想家でもそれくらい理解ってる	1.光之境地	「雨後的天空，跨越著七色彩虹」並非是那麼單純的事，就算是空想者也能理解
2.つよがり(Studio Live)	凛と構えたその姿勢には古傷が見え。重い荷物を持つ手にもつよがりを知る。笑っていても僕にはわかってるんだよ。見えない壁が君のハートに立ちはだかってるのを	2.逞強(Studio Live)	堅毅的姿勢中看得見舊傷，手拿著沉重的行李才知道再逞強。即使笑著，我也知道，你的心豎立著看不見的一面牆
3.くるみ(Studio Live)	ねぇ！くるみ！この町の景色は君の目にどう映るの？今の僕はどう見えるの？	3.KURUMI(Studio Live)	吶!kurimi~這街道的景色如何映入你眼簾? 如今的我看起來怎麼樣呢?
4.CANDY(Studio Live)	「あきらめよ」と諭す回路に君がそっと侵入してきて、何食わぬ顏で夢をチラつかす。	4.CANDY(Studio Live)	「放棄吧」的論述侵入，夢中出現
5.ランニングハイ(虹 Tour 2016.11.7 FUKUI)	「理論武裝で攻め勝ったと思うなバカタレ！」「分かってる仕方ないだろう他に打つ手立て無くて」	5.RUNNING HIGH(虹 Tour 2016.11.7 FUKUI)	「思考著理論武裝攻擊取勝！」
6.PADDLE(虹 Tour 2016.10.14 KUMAMOTO)	ほんの束の間、胸の中に卷き起こる風　風！風！「今しかないよな」って咒文みたいに繰り返す。日常の下敷きになって、埋もれたモノを取り返すんだ	6.PADDLE(虹 Tour 2016.10.14 KUMAMOTO)	僅僅短時間，在胸中捲起一陣風。「只有當下」像咒文一樣的反覆，將被埋在日常之下的事物重新取回
