1.擬態	ビハインドから始まった今日も同じスコアに終わった、ディスカウントして山のように積まれてく夢の遺灰だ。あたかもすぐ打ち解けそうに親しげな笑顔を見せて、幽霊船の彼方に明日が霞んでく。アスファルトを飛び跳ねるトビウオに擬態して、血を流しそれでも遠く伸びて、必然を偶然をすべて自分のもんにできたなら、現在を越えて行けるのに。相棒は真逆のセンスと真逆の趣味を持って、アリキタリなことを嫌った、なんかそれがうらやましかった。ムキになって洗った手にこびりついてる真っ赤な血、いつか殺めた自分にうなされ目覚める。効きますと謳われたあらゆるサプリメントは、胃の中で泡になって消えた。デマカセを真実をすべて自分のもんにできたなら、もっと綺麗でいれるのに。富を得た者はそうでない者より満たされてるって思ってるの!?障害を持つ者はそうでない者より不自由だって誰が決めんの!?目じゃないとこ、耳じゃないどこかを使って見聞きをしなければ見落としてしまう、何かに擬態したものばかり。今にも手を差し出しそうに優しげな笑顔を見せて、水平線の彼方に希望は浮かんでる。アスファルトを飛び跳ねるトビウオに擬態して、血を流しそれでも遠く伸びて、出鱈目を誠実をすべて自分のもんにできたなら、もっと強くなれるのに。現在を越えて行けるのに！
2.HOWL
3.I’m talking about Lovin’
4.365日
5.ロックンロールは生きている
6.ロザリータ
7.蒼
8.fanfare
9.ハル
10.Prelude
11.Forever
12.I
		
		
		

		
		
		
		
		
