1.fantasy	"隣の人に気づかれぬように僕らだけの言葉で話そう。知られちゃマズいたいそうな話は特にないけれど。ゴミ箱に投げ捨てたファンタジーをもう一度拾い上げたら、各駅電車をジェットコースターにトランスフォームして[不可能]のない旅へ
"	1.fantasy	彷彿用別人不會注意只我們自己的詞語說話，雖然不是甚麼了了不起了話。在一次撿起扔進垃圾桶的fantasy，就像坐雲霄飛車穿梭於各電車站朝向不可能的旅程
2.FIGHTCLUB	99年ミレニアムを間近にしてナチュラルハイ世界中が浮足立ってた、そしてお前はファイトクラブでブラピが熱演してた。イカレた野郎に憧れてた。	2.FIGHTCLUB	站立在天然嗨的將近千禧年的99年世界，然後你憧憬著布萊的彼特熱演的fightclub
3.斜陽	「夏が終わる」その気配を、陽射しの弱さで無意識が悟るような。時の流れ、音をたてぬ速さで様々なものに翳りを与えてゆく	3.斜陽	日照減弱下無意識感悟夏天要結束了的感覺，光陰流逝的迅速如同陰暗加諸
4.Melody	訳もなくてなんだか妙に心が弾む夜だ。通り過ぎる風に鼻歌がついて出る。夢のように映画のようにいかないと知りながら恋の予感にも似た心踊るメロディー	4.Melody	沒有理由，總覺得莫名地心在躍動的夜裡。哼著歌曲透過風傳出。似夢似電影，雖然知道不可以，心裡跳動著彷彿戀愛的預感般的旋律
5.蜘蛛の糸	心は今、あらゆる可能性を網羅して君へと向かうか細い糸を選んだ。それは蜘蛛の巣、或いは罠に誘う澄んだ糸体中に纏い死んだとしても本望	5.蜘蛛的絲	我的心如今在所謂可能性的網中，選擇朝向你的細絲線。這是我的願望，在那是蜘蛛的巢或是網所引誘，被那澄澈的絲線中纏繞致死
6.I Can Make It	明け方、非現実的な夢をバスタブに浮かべてみる身体は疲れてるのに目は冴える。やるべきことは沢山	6.I Can Make It	清晨時分，非現實的夢境在漂浮於浴缸中的疲累身體萌生。該做的事多如山
7.ROLLIN' ROLLING ～一見は百聞に如かず	いいかいそこの御主人、耳をかっ穿ってよく聞いてってくれ。いいかい、そこのお嬢さん、足を止めて聞いてくれる	7.ROLLIN' ROLLING ～百聞不如一見	聽好了那位老爺，輕輕耳朵仔細聽了。聽好了那位小姐，聽下腳步聽我說
8.放たれる	閉じ込められてた気持ちが、今静かに放たれていく、重たく冷たい扉を開けて微かな光を感じる	8.放	緊閉的心情，如今靜靜的放鬆，開啟沉重冰冷的門扉，感覺到些微的光芒
9.街の風景	その女性は今足早に歩き始める、いつもとおんなじ通りをなのにどこか新しい自分を感じて	9.街的風景	那位女孩今天很早開始走過，總是通過同樣的街道，但總覺得哪裡有種新的自我
10.運命	招かざる客で当面構いはしないけど、いつの日か君のベートーベン「運命」奏でよう	10.運命	在心上人面前不用擔心，總有一天屬於你的貝多芬[命運}交響曲會奏出
11.足音～Be Strong	"新しい靴を履いた日はそれだけで世界が違って見えた。昨日までと違った自分の足音がどこか嬉しくて。あてもなく隣の町まで、何も考えずしばらく歩いて「こんなことも最近はしてなかったな...」ってぼんやり思った
"	11.足音～Be Strong	穿上鞋子的日子僅是如此就能看見不同的世界。與昨天不同的自己的足音總覺得很欣喜。在隔壁城鎮漫無目的，甚麼都不思考的漫步，恍然想到[最近沒有做過這些事….]
"12.忘れ得ぬ人
"	どうしたら説明つくだろう？君にそして自分自身にまるで理想通りの美しさをすぐ目の前にして	12.忘不了的人	該怎麼說明?你本身彷彿理想化身的美，馬上呈現在眼前
13.You make me happy	リフレインの声を酔いしれて聞いてる古い80's のラブソングリメイクしたって噂なら知ってた。	13.You make me happy	聽著八十年代古老的love song
14.Jewelry	まるで誰かがドブに落としたプラスティックのJewelryそれがこの想い、醜い光を放って。	14.Jewelry	彷彿是誰所遺落塑膠寶石，散發著醜陋的光芒
15.REM	"出口を探しているんですが、あなた知らないか?僕は何故血を流してるの?ロープで両手縛られてる時に見付けたナイフ。でも、その先の記憶がない
"	15.REM	尋找出口中，你知道在哪嗎?我為何會流血?兩手被蛇子綑綁時發現刀子。但是我卻沒有先前的記憶
16.WALTZ	"「光」「夢」「微笑み」さようなら、
「闇」「絶望」「悲しみ」こんにちは。"	16.WALTZ	道別「光」「夢」「微笑」、迎接「闇」「絶望」「悲商」。
17.進化論	この世界に生まれ持って携えた使命が、もしあるとしたらそれはどんなものだろう？	17.進化論	降生在這世界上如果有所攜來的使命，那會是甚麼呢?
18.幻聴	やっと一息つけるねって思ったのも束の間、また僕は走り出す。決してのんびり暮らすのが嫌いなわけじゃない。でももう一度走り出す	18.幻聽	終於有一絲喘息的時間，然後我再次漫出腳步。絕不是因為討厭慵懶的生活，但還是再次步出腳步
20.遠くへと	"110km/h を超えたところで車体がぶれて
"	20.向遠	車子在超過時速110Km時晃動
21.I wanna be there	不眠症になりそうな寝苦しい夜がここ数日間続いて、あるとき思い立った。	21.I wanna be there	有時候會思索這幾天持續受到失眠所苦不眠的夜晚
22.Starting Over	"肥大したモンスターの頭を隠し持った散弾銃で仕留める。今度こそ、躊躇などせずにその引き金を引きたい
"	22.Starting Over	扣住隱藏的散彈槍板機對準怪物碩大的頭，就是這次不在猶豫，想要按下板機
23.未完	さぁ行こうか、常識という壁を越え。描くイメージはホームランボールの放物線。	23.未完	一起來吧!跨越所謂嘗試的牆壁。描繪全壘打球的拋物線。
